[музика]
вітаю друзі я Віталій
портиков удар іскандерами по чернігову
це ще одне нагадування про те що
російський президент Володимир Путін
після поразки свого бліцкрігу проти
України обрав війну на виснаження в
якості найкращого варіанту боротьби із
не висною йому країною найкращого
варіанту для того щоб залякати
українське населення для того щоб
сприяти виїзду українців з їхніх рідних
земель для того щоб забезпечити умови
для окупації і знищення української
державності звісно таких ударів вже було
чимало на нашій пам'яті за ці більш ніж
два роки Великої війни Росії з Україною
ба більше можна вважати що Володимир
Путін та його армія застосовумуть
ракети проти мирного населення упродовж
І наступного періоду
російсько-української війни адже вже
неодноразово доводилося пояснювати це не
війна з армією це саме війна із
населенням Володимир Путін за підтримки
власних спів вітчизників сприймає
Україну як бунцівну провінцію власної
імперії яка має бути покарана за
непокору і неготовність сприймати
концепцію відновлення російської
державності у кордонах Радянського Союзу
1991 року тому не дивуймося коли
російські пропагандисти говорять своїм
телевізійним глядачам про те що наших на
території України вже не залишилося що
ті хто хотів бути частиною
злодійкуватого Русского Мира вже
перебралися на територію Російської
Федерації або знаходяться на окупованих
нею територіях України та інших колишніх
радянських республік так вони готують
громадян російської федерації із
акцептацією боротьби саме із мирним
населенням боротьби яка буде
продовжуватися і і надалі яка є
очевидною метою для російської армії і
коли ми говоримо про легітимні цілі ми
маємо усвідомлювати легітимними цілями
для російських військовослужбовців є
саме цивільні громадяни
України ця ситуація ще раз нагадує нам
про те наскільки Україна потребує систем
проти повітряної оборони на заході не
приховують що не бажають власної участі
у війні Росії з Україною бо побоюється
ядерного конфлікту у державному
департаменті Сполучених штатів у Раді
національної безпеки Сполучених Штатів
Про це говорять відкритим текстом це
можна сказати офіційна позиція і
американської адміністрації і лідерів
західних країн і цим успішно
користується президент Російської
Федерації Володимир Путін цей справжній
торгі
жахом перед можливістю третьої світової
війни із використанням ядерного
компоненту і загибеллю десятків
мільйонів людей на всіх континентів
однак якщо існує такий страх однак якщо
існує чітка політична позиція що західні
країни не допустять прямого зіткнення із
Російською Федерацією то тоді реальним
висновком з цієї ситуації має бути
надання Україні додаткових систем
протиповітряної оборони додаткових
батарей patріot додаткових ракет для
систем протиповітряної оборони які вже
знаходяться на озброєнні у українських
збройних сил навіть якщо уявити що
активна фаза бойових дій на нашій
території закінчиться а
політичного рішення ситуації Так і не
вдасть знайти територія України тоді
довгі непрості роки залишиться
територією ракетного і безпілотникового
обстрілу з боку сусідньої Російської
Федерації так що кінець війни насправді
може бути ще не закінченням ніщівних
ракетних атак а це означає що Україна
має бути в такій ситуації в якій
знаходиться держава Ізраїль яка
десятиріччями боряться із цими ракетними
атаками що Україна на довгі роки має
перетворитися на фортецю здатну
захистити себе від
смерті системи протиповітряної оборони
для України є таким самим важливим
фактором виживання українського народу
як і фортифікації які мають захистити
контрольовану сьогодні легітимним
українським урядом територію країни від
ймовірного наступу російських збройних
сил з метою окупації нових і нових
українських територій і знищ української
державності бажання стерти Україну з
політичної мапи світу так ніби її Там
ніколи і не було і удар по чернігову ще
раз нагадує якими є політичні і воєнні
цілі Російської Федерації її влади її
армії її народу це вбивство це знищення
держави це готовність знищувати
інфраструктур саме тому з такою
цікавістю зараз всі ми дивимося за тим
що відбувається у Сполучених Штатах
наскільки сполученим штатам вдасться
відновити механізм допомоги Україні
механізм який має допомогти нашій армії
зупинити російського агресора
налаштованого на роки і роки невпинної
війни і тільки допомога заходу може його
виснажити І примуситися хоча б
замислитися про закінчення війни у
осяжному майбутньому
тільки допомога заходу можеть дозволити
нам мати системи протиповітряної оборони
у наших містах захистити жінок і дітей
від готовності Володимира Путіна та його
хворих на шовіністичний вірус
співвітчизників зачищати територію від
нелояльного населення перетворювати
Україну на Сибір на безлюдну територію
де не буде вже життя яка буде просто
готуватися до переселення лояльних для
путінського режиму громадян самої
Російської Федерації ласих до чужих
шматків Чернігів
це ще одне нагадування їй про те що
насправді Росія думає про історію і про
спадщину древнє місто
Русі один з головних її цивілізаційних
центрів доказ
державності і
цивілізації упродовж
тисячоріччя обстрілюється іскандерами
тієї самої країни яка з незрозумілих
причин претендує на
спадкоємність від цієї самої Русі і
кожною такою
ракетою кожним своїм
іскандером кожною смертю українця знову
нагадує нам що ніякої спадкоємності у
неї не було і немає Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу патріоні bмя Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить
[музика]
[оплески]